Repository: LinhToBK/PLM
Catalog: 03_GUI_User_Interface/3_3_ECO/Lang/Lang_ListECO.*.resx
Languages: kr

# t0
source: Notice
kr: 주의

# t1
source: Show 5 ECO recently
kr: 최근에 5를 보이다

# t14
source: Can not update data to [tblECO] in database
kr: Can not update data to [tblECO]

# t16
source: Do you want to approve [ Make new relation of Parts ]
kr: [부품의 새로운 관계 만들기] 승인을 원하십니까?

# t17
source: Approved [ Make new relation of Parts ] successfully.
kr: 승인 된 [부품의 새로운 관계 만들기]를 성공적으로.

# t18
source: Do you want to approve [ Update quantity of part ] ?
kr: [부품 업데이트 수량]을 승인 하시겠습니까?

# t19
source: Approved [ Update quantity of Part ] successfully.
kr: 승인 된 [부품의 업데이트 수량]가 성공적으로.

# t2
source: Show 10 ECO recently
kr: 최근에 10를 보이다

# t21
source: Do you want to delete relation :
kr: 관계를 삭제 하시겠습니까?

# t22
source: Approve [ Delete relation ] successfully.
kr: [관계 삭제]를 성공적으로 승인했습니다.

# t23
source: Fail : Can not delete relation
kr: 실패 : 관계를 삭제할 수 없습니다

# t24
source: You don't need to approve when create new part.
kr: 새 부품을 만들 때 승인 할 필요가 없습니다.

# t25
source: Do you want to cancel : [ Update quantity of part ]
kr: 취소하고 싶습니까? [부품의 수량]

# t26
source: Do you want to cancel : [ Delete relation parts ]
kr: 취소 하시겠습니까 : [관계 부품 삭제]

# t27
source: If ECO had approved , you can not cancel
kr: ECO가 승인 한 경우 취소 할 수 없습니다

# t28
source: ECO had canceled
kr: ECO가 취소되었습니다

# t29
source: Do you want to cancel : [ Update information of part ]
kr: 취소 하시겠습니까? [부품의 업데이트]

# t3
source: Show 20 ECO recently
kr: 최근에 20를 보이다

# t30
source: [Canceled Status] successfully
kr: [취소 상태] 성공적으로

# t31
source: Error when cancel operation
kr: 취소시 오류

# t32
source: Do you want to exit View ECO tab ?
kr: View ECO tab을 종료 하시겠습니까?

# t33
source: Do you want to cancel : [ Make new relation of parts]
kr: 취소하고 싶습니까? [부품의 새로운 관계 만들기]

# t4
source: Show 50 ECO recently
kr: 최근에 50를 보이다

# t5
source: Not have data to choose
kr: 선택할 데이터가 없습니다

# t6
source: Create new part => Not need to approve
kr: 새 Part => 승인 할 필요가 없습니다

# t7
source: ECO had approved
kr: ECO 승인했다

# t8
source: ECO had canceled. You need to make new request.
kr: ECO가 취소되었습니다. 새로운 요청을해야합니다.

# t9
source: Do you want to approve [ Update Information of Part ] :
kr: [부품의 업데이트 정보]를 승인 하시겠습니까?
